Passe o mouse por cima do card que deseja ler para que o texto da história de cada card seja revelado.

estagiário - Entrei na Stefanini através da parceria 
entre Stefanini e Bandtec. Eu fazia ADS, 
e comecei estagiar na Stefanini em 07/
2019. Entrei no setor chamado Sistemas
Corporativos, que como o nome diz, é 
responsável pelos sistemas internos da 
empresa. 

analista de suporte (estagiário) - Fiquei 1 ano e 4 meses atuando na equipe 
de sustentação, onde eu atendia chamados 
de vários dos sistemas internos e lidava 
diretamente com os clientes. A equipe 
não era segregada em níveis, então todos 
os analistas atendiam todos os tipos de 
chamados, dos simples aos complexos.

desenvolvedor júnior (estagiário e CLT) - No meu último mês como estagiário eu fui
para a equipe de desenvolvimento, dentro 
de Sistemas Corporativos. Logo após esse 
período de um mês eu terminei a faculdade 
e fui efetivado como dev júnior. Trabalho 
com ASP .NET WEB FORMS, Angular e .NET 
Core.


“Cocriando soluções para um futuro melhor”



