A Bandtec é a faculdade mais foda do planeta Terra. O modelo de negócio dela é fantástico e tomara que um dia exista uma faculdade com esse modelo para todos os cursos superiores existentes. Atualmente ela é focada em duas formações, Análise e Desenvolvimento de Sistemas e Ciência da Computação. Eu fiz ADS, de 2019 a 2020, com duração de 4 semestres. Segue todas as máterias que tive durante o curso:

1º semestre - algoritmos, arquitetura computacional, banco de dados, T.I
2º semestre - analise de sistemas, linguagem de programação (java), sistemas operacionais
3º semestre - engenharia de software, estrutura de dados, programação web
4º semestre - programação de apps, nuvem e sistemas distribuídos
todos os semestres - pesquisa e inovação, e socioemocional



A ETEC é uma escola técnica governamental do estado de São Paulo. A ETEC possui diversos cursos técnicos, muitos para citar todos. Decidi fazer um curso técnico logo após terminar o Ensino Médio. Fiz o curso de Redes de Computadores, de 2017 a 2018, com duração de 3 semestres. Segue todas as matérias que tive durante o curso:

1º semestre - aplicativos básicos para redes 1, cabeamento estruturado, fundamentos de redes 1, lógica computacional, sistemas operacionais para redes 1.
2º semestre - aplicativos básicos para redes 2, fundamentos de redes 2, scripts para redes, segurança da informação 1, sistemas operacionais para redes 2.
3º semestre - projetos de redes, instalação e configuração de redes sem fio, empreendedorismo, sistemas de comunicação digital, sistemas operacionais para redes 3, segurança da informação 2.




A Easycomp é uma escola de cursos profissionalizantes. Fiz dois cursos nos mesmos anos em que cursava o Ensino Médio. Fiz cursos de Inglês e Informática. Esse curso de informática era basicamente pacote Office. O curso de inglês foi importante porque me deu conhecimento suficiente para conseguir interpretar textos, mesmo sem entender todas as palavras de fato. No ramo da tecnologia, onde quase tudo é em inglês, isso é importante. Me considero nível básico em inglês hoje em dia. Na época que fazia o curso cheguei a um nível bem avançado, conseguindo conversar bem, mas hoje em dia sem a prática constante, mantenho o nível básico.





