Sou Leonardo Cavalcanti de Melo, 21 anos. Neste site falo da minha vida em relação à tecnologia, como locais onde estudei tecnologia, trabalhos que já fiz, tecnologias e ferramentas que eu já tive contato e pessoas públicas que eu acompanho. Montei esse site com o objetivo de demontrar minha proeficiência em HTML e CSS puro e fazer um projeto compacto, registrando o passo a passo para se produzir algo nesse ramo de tecnologia, desde a definição da ideia, passando por requisitos, tasks, sprints, protótipos de tela, até a execução da última tarefa. O link do repositório no github com o código deste site e o link para download de todos os arquivos de gerenciamento estão no rodapé do site. 

Essa é a faculdade onde me formei. Foram 2 anos de muito aprendizado técnico, uma
evolução incrível em pouco tempo. Fiz outros cursos profissionalizantes e técnicos, 
como você pode ver clicando aqui, mas sem dúvida essa é a formação mais importante.

Atualmente, 08/04/2021, trabalho na empresa Stefanini, como desenvolvedor júnior. 
Anterior à esta função eu era estagiário e atuei como analista de suporte. Essa é a 
primeira empresa que trabalho com tecnologia. Já trabalhei em outra empresa, mas 
as atividades que eu fazia eram administrativas, não técnicas, e sem relação com 
tecnologia.

Dessa imagem à esquerda, tiro apenas 4: SASS, IONIC, IOS e ANGULARJS. O restante, 
já tive o mínimo de contato. Algumas mais, outras menos, mas tive contato com todas 
as restantes e algumas outras que não estão na imagem.

