Fabio Akita (akitando)
Jose Yoshihiro

Akita é um programador/empresário. Conheci o trabalho dele através do canal dele no youtube. Assisto youtube a muito tempo e nunca vi nenhum canal com vídeos tão técnicos e dedicados quanto os vídeos dele. Os vídeos dele são roteirizados e com temas relacionados a programação (90%). Já assisti quase todos os vídeos dele, e muita coisa que é dita nos vídeos eu tento aplicar, trechos que são explicações complexas eu faço pesquisa a parte, e também anoto algumas observações dele. Posso dizer com tranquilidade que o conteúdo dele influenciou um pouco meu modo de pensar, de estudar e de trabalhar tecnologia.

https://www.youtube.com/c/FabioAkita1990

Yoshi é professor universitário. Ele foi meu professor durante os 4 semestres da faculdade de ADS que fiz na Bandtec. Praticamente, 50% de tudo que sei sobre programação neste momento, 08/09/2021, aprendi com ele durante a faculdade. Ele lecionou para a minha turma as matérias de Algoritmos, Linguagem de Programação (Java), Programação Web e Desenvolvimento Mobile. Minha turma foi uma das duas únicas turmas que teve aulas com ele durante os 4 semestres, pois o normal na grade da faculdade é 3 matérias dele, mas houve uma situação extraordinária nesse período. Sorte minha e dos demais da minha turma e da outra turma.

https://www.linkedin.com/in/jyoshiriro/